Caro Luca,

Lavorando al fianco del Capo Ingegnere Lillo, unendo le tue capacità a quelle degli elfi, insieme avete plasmato un dispositivo senza pari.

Ora, ti trovi di fronte al meccanismo che tu stesso hai contribuito a forgiare, insieme al Capo Ingegnere Lillo e agli abili elfi della Fabbrica. È giunto il momento di attivare questo straordinario strumento, che illuminerà il cielo notturno con la magnificenza delle stelle, restituendo al mondo la magia che è stata temporaneamente oscurata.

Sii pronto a completare il tuo nobile compito. Davanti a te troverai un pannello con una serie di leve, bottoni e simboli. Utilizza la conoscenza dei tuoi viaggi e la tua intuizione per comprendere e attivare il meccanismo.

Ogni gesto che compirai su questo pannello avrà un impatto diretto sul cielo notturno, e quando avrai completato la sequenza corretta, lo strumento si attiverà, diffondendo la luce delle stelle nel firmamento, riportando la magia del Natale a tutti coloro che guardano al cielo con speranza.

Il destino del Natale è ora nelle tue mani, Federica. Affronta questo momento con la stessa determinazione e intelligenza che hai dimostrato in ogni fase della tua straordinaria avventura. Quando avrai attivato il meccanismo, la luce delle stelle brillerà di nuovo nel cielo, e la magia del Natale sarà restituita al mondo intero.

Con fiducia e gratitudine,
Gli Elfi di Babbo Natale